Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(каретаның тоқтаған дыбысы)
Иә?
Эй, кешігіп қалдың.
Кешіріңіз, затыңызды алуға көп уақыт кетті.
Бұл Шмидт пе?
Иә
Балалар сендер сыртта күтіңдер.
Қазір...
Біз бірінші рет кездесіп тұрмыз, Шмидт.
Бірақ мен сіз қандай ұйымға кіретініңізді жақсы білемін.
Ереттік азат ету майданы
Елдің түкпір-түкпіріндегі инквизицияларды рейдке алып, бидғатшыларды босату.
Соңғы кездері бізді мазалайды.
Әсіресе Шмидт, сіздің бөлімшеңіз әйгілі.
Бұл сұмдық қабылдау емтиханы, т.б.
Бұл сіздің ұйымыңызда да проблема болып саналмай ма?
Сіз сабырлы боласыз деп үміттенемін.
Мақсат Құдайды өлтіру ме?
Иә?
Жоқ, сіз Құдайды өлтіріп жатырсыз.
Ах...
Сізге менмендікпен жауап беруге рұқсат етіңіз, инквизитор.
Сен дәл соған ұқсайсың
Мен Құдайға сенемін
2-бөлім
Менің мақсатым – адамзат арамдаған құдайды қайта тірілту.
3-бөлім
Сондықтан біз әзірше шіркеу православиелігін әлсіретуге тырысамыз.
Сіз мұны білетін шығарсыз.
Соңғы уақытта шіркеу православиесінің беделі құлдырап кетті.
Заман мені ғана емес, өзгеріске шақырады.
Соның әрбір сөзі мені ашуландырады, бидғатшы.
Сіз айтып отырған бидғатшылар кімдер?
Сіз шіркеудің мүшесі болып табылатын, бірақ православиелік емес адамды айтасыз ба?
Мен одан басқашамын.
Өйткені ол сектаға қарамастан барлық шіркеулердің ілімдерін жоққа шығарады.
Керісінше
Мен ешбір дінге бірдей сенбеймін.
Мен бір күні барлық діндерді жойғым келеді
Хозаки Ягатте
Сонда сен кімсің?
Натуралист?
Мен Құдай кімде тұратын болса, соған табынамын.
Мені басқалар жасаған заттар қызықтырмайды.
Сондықтан бізге сіз жасаған ұйым, сіздің ілімдеріңіз немесе құтқаруларыңыз қажет емес.
Адам жасаған құдай жоқ.
Құдай ақылдан тыс, табиғатта тұрады.
Демек, сіз натуралистсіз бе?
Хмф, сіздің дұрыс екеніңізге сенімді болған сияқтысыз.
Сіздің осы түсінбеуіңіздің негізінде қанша адам өлді деп ойлайсыз!
Иә?
«Түсінбеу»?
Мен ең жек көретін сөз осы.
Айтпақшы, Киелі кітапты дұрыс түсінбегеніңіз үшін қанша адамды өлтірдіңіз?
Өзінің әділдігіне адасушылық сену
Қарғыс атсын... Жетеді!
Қанша мықты болсаң да, осылай қолға түсті.
Тағдырыңды қарғыс атсын!
Тағдырға қарғыс айту идеясы
Бұл сенімсіздіктен туындайды, инквизитор.
Менің Құдайым абсолютті
Менің тағдырым Құдай үшін ең жақсы жолмен шешілді.
Мен де сен сияқты Аллаға сиынамын
Мен жауап күтпеймін.
Тағдыр қандай болса да қабыл алыңыз.
Мен әрқашан алдамын
Сіз аузыңызбен кез келген нәрсені айта аласыз!
Ха!
Әрекет жасайық
♪~
~♪
Енді әрекетті бастаңыз
Иә?
Уф...
Эй... Балалар, сендерге сыртта күтіңдер дедім ғой!
Бұл пайдасыз.
Иә?
Менің досым
Ке... Күзет: Сатқындық!
Сондай-ақ... Мен енді қаша алмаймын.
Мені өлтірсең де, күзетшілер бірден келеді!
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Өкінішке орай, сақшыларды алдын ала жоюға үлгермедік.
Чип! Чип, чип, чип, чип!
О...
Кестелер айналды.
Хмм, әзірге бәрі осы ма?
Жағдайды реттейік.
Қазір бізде үш жауынгер бар.
10 қарсы
Менің орындағым келетін үш нәрсе бар
1 Сізді басқарыңыз
2 Балалар, сіз тұрған жердің астындағы қойма бөлмесін ашыңыз.
Бірдеңе алыңыз
3 Осы жерден эвакуациялаңыз
Бірақ ресми шығу арқылы шығу қиынға соғады.
Жаңа шығуды жасаңыз
Шығу?
Қайта ойланып қарасам, өте қиын болып көрінеді.
Иә, келісемін.
Түсінсең, момындықпен бер.
Өйткені бұл маған ұнамайды.
Міне, мен ақылды және талғампазмын—
Мен есептерді шешудің сыпайы және жаңашыл әдісін ұсынғым келеді.
Балалар сендер жарылғыш заттар туралы білесіңдер ме?
- Иә? - (Күзетшілер) А?
Сіз білмейсіз бе?
Мен сіз сияқты төменгі шенді сарбаздардың арасында да өсек-аяң тарайды деп ойладым.
Әлі емес пе?
Мен тіпті егжей-тегжейлерін білмеймін.
Бір теория бойынша шығыстан келген.
Біраз бұрын болған фракциялық соғыста да
Осы принципті қолданатын қарулар қолданылды.
Қоспа жасау үшін үш ингредиентті араластырыңыз...
Мәліметтер жақсы.
Қарапайым тілмен айтқанда:
Осы бір нәрсемен, алдыңғы үш қиын есептерді түйіншек ретінде алып тастауға болады.
Доған?
Әй!
Әй?
(жөтел)
Әлі түтін.
Қалай болғанда да, бұл тамаша ойдан шығарылды, Мистер Фрай.
Абыржыған аттың жарылғыш заттарын осындай дәрежеде қолға түсірудің техникалық мүмкіндігі...
Таңқаларлық ештеңе жоқ.
Сәлем
Левандровски мырза
Ауыр заттарды жақсы көтерді
Аа, мен соншалықты ақымақ пікір айтып жатырмын ба?
Бұл үшін кешіріңіз.
Қазір...
Иә?
Кут… кут… кат…
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Енді заттарды жинап,—
Жерді қозғалтамыз делік
Олар кімдер?
Капитан тергеушімен сөйлесіп жатқанда
Еретиктер босатылды
Біз азаттық майданына ерікті түрде қызмет етеміз.
Хмм
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Әдетте мен оларды босатқаннан кейін шақыратынмын.
Менің жасағым қазір жұмысқа қабылдамайды.
Тағы бір мүмкіндік
Егер менің шарттарыма келіссең, мен жүрегіңді жазып, қайта тірілтамын.
Әй?
Бірақ менің ерікті болуыма сен себепкерсің.
Капитан Шмидт
Мен қауесетті естідім.
Сіз қанша еретикті босаттыңыз?
Бостандық үшін қанша күрестіңіз?
Сізге еріп жүруге рұқсат етіңіз!
Бұл құрмет.
Егер сіз соншалықты көп айтатын болсаңыз, қабылдау емтиханын тапсыруға рұқсат етемін.
Киелі кітап
Га
Қабылдау емтиханы?
Өздеріңіз білетіндей, бұл кітап сіздің эмоционалды тірек болып табылады.
Тіршілік тірегі, дүниенің негізі
Оны ұстап тұрып, бір сөз айтыңыз: «Мен сенбеймін».
Иә?
Хмм, мен сіздің ренжігеніңізді түсіндім.
Бірақ мұны да жайдан-жай айтпаймыз.
Енді сіз бәрін ауыстыруға дайын болуыңыз керек.
Уәде берейік
Менімен бірге келсең, мен саған шынайы тәртіп пен Құдайды беремін.
Бірақ адам жасаған тәртіп пен Құдайды ол жерге әкелу мүмкін емес.
Бұл таңдау. Мынау және мұның бәрі сән-салтанат.
Сіз Киелі кітапқа сенбейсіз бе?
Жаман әзілдерді доғарыңыз.
Біз тек шіркеулік православиемен келіспейміз.
Шіркеудің өзінде ештеңе жоқ.
Киелі кітапта, әрине.
А... азаттық майданының идеологиясы бірдей емес пе?
Иә
Бірақ мен олай емеспін
Ах
Көңіліңіз қалды ма?
Мен туралы өсек-аяңның жақсы жағы ғана тараған сияқты.
Бұл... мұндай жою қажет пе?
Шындығында, тек жою қажет деп те айтуға болады.
Адамдар жасаған таза емес негіз толығымен жойылады.
Табиғатта кішіпейілділікпен өмір сүр, бұл Құдайдың бұйрығы.
Бұл адамдарға тірі жаратылыс ретінде сәйкес келеді.
Жарайды... сонда біз ақылсыз аңдар сияқтымыз!
Міне!
Біріншіден, адамның хайуаннан айырмашылығы жоқ.
Ақылмен дұрыс жұмыс істеу қабілеті жоқ.
Түсінбеушілік толық емес интеллекттен туындайды.
Түсініспеушілік трагедияға әкеледі.
Мен табиғи трагедияны қабылдаймын, бірақ
Адамдардың кесірінен табиғи емес трагедиялар болмауы керек.
Енді менімен келіссеңіз, жариялаңыз.
Қарғыс атқыр...
Сонымен... Менің қолымнан келмейді!
Жақсы! өз ойларыңызды құрметтеңіз
...бір күні бір-бірін өлтіруі мүмкін
Екеуміз соған дайын болайық.
Қоштасу
Капитан, бұл біз қалпына келтірген сияқты.
Ммм, түсіндім.
Өйткені, бұл кітап
Иә, мен жай ғана ішке қарадым.
«Жер қозғалады» деп жазылған
Окзи және Бадени есімдері ше?
Окси? Жоқ, әзірге
Мен көремін.
Бірақ сіз бұл кітапты не істемексіз?
Ұйым басшысына апарыңыз
Оған дейін миссияның толық мәліметтерін айта алмаймын.
Ұйым басшысы қайда?
Мен ол жерге жеткенше айта алмаймын.
Әдеттегідей.
Алайда ұйым басшысының айтуынша,
Бұл біздің Азат ету майданының ең маңызды миссиясы.
Салтанатты түрде орындалуы керек
О!
Жоқ, жай кездейсоқтық.
Бұл жол станциясы ретінде қараусыз қалған ауыл.
Мұның бәрі ме?
О
(Ананың ауыр тыныс алуы)
Хмм...
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах
Мен соншалықты жақсы көретін осы адамның кеудесіне мүмкіндігінше тығыламын
Дайын, кеттік
Бұл адамдар не істеді?
«Түсінбеу»
қатты алданып қалады
Ах
Дегенмен, егер біреу тағы да сол садақ пен жебемен атып қалса—
Егер сіз өзіңізді үйде жоқ деп ойласаңыз
Сіз бұл сағатта не істеп жатырсыз?
Ағай!
Бұл сенсің, мені таңданба.
Өкінішке орай, біздің ауыл есінен танып қалды.
Крестті жағу
Сонымен, сіз басқа жаққа барасыз ба?
Иә, сен де келгің келе ме?
Жоқ, I
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Ой, кешір, балам, қарным ашылып жатыр.
Менің де қарным ашты.
Сәлем бауырым
Біз неге сонша кедейміз?
Қазір не істеп жатырсыз?
Асылдар шайқасады, біз диқандар өндіріп, құрбандық шаламыз.
Міне, солай.
Менің бұлай сөйлесуге уақытым жоқ.
А, мен түсіндім.
Дворяндар өз міндеттерін орындайды
Бірақ, мұны түсінбейтін дінбасылар.
Бізді оқытты
«Түйенің иненің көзінен өткеннен гөрі, байдың көкке жетуі қиын».
«Еңбекпен, кішіпейілділікпен және қарапайым өмір сүр»
«Бұл сізді құтқарады»
Сол ілімге сене отырып, біз шіркеу салығын төлейміз.
Ал мына жігіттер ше?
Бізге кедейлікті уағыздасаң да
Біздің салықтарымызбен көп тамақтаныңыз
Барда ішіп, көңіл көтеру
Ақшаға кедей балаларды сатып алып жатыр ғой.
Менің атым Дарио Брандо.
Бауырым, айтшы.
Неліктен шіркеулерге экстраваганттық әшекейлер қажет?
Бізге сенушілердің иерархиясы не үшін қажет?
Неліктен біз бұл статус-квоға үнсіз бағынуымыз керек?
Мен... Мен мәселені түсінемін.
Бірақ бұл ауылдың зорлық-зомбылық жолында
Бұл шіркеуді одан әрі екіге бөледі.
Осылай жалғаса берсе, бүкіл ауыл адасушыға айналады.
I see, I understand.
Біз бір-бірімізді түсінбейтін сияқтымыз.
Ах...
Уф!
- (Әке) Уф... - (Анашым) А... Сіз!
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Уф...
Неге барлығын бірден жасамайсың?
Мен сізге уақыт беремін.
Сіздің таяздығыңызды түсіну уақыты
Үмітсіздік уақыты
Және түрлендіру уақыты
Әлі уақытында
Сіз қателескеніңізді айтыңыз
Шіркеу православие дұрыс емес деп айтыңыз!
Мистер Джоэстар, шынымен онда біреу тұра ма?
Балалар… көмек…
(Әйелдің айғайы)
Ха!
- (Ана) Әй! -(Ағай) Гррр...
Қаш!
мен жіпті көремін.
Уф...
Денем қан-қырынға толды!
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Телефон қоңырау шалуда! Телефон...
- (Ана) Уф... - (Ағай) Жібер!
(соққы дыбысы)
Иә! Бұл...
(Соққы және ананың ыңырсыған дыбыстары)
Әй!
(баланың қатты тыныс алуы)
Ұйым директорының айтуы бойынша
Олар мұнда керек-жарақ дайындалған дейді.
Жабдықтарды толықтырып, үзіліс жасаңыз.
Цк, індеттен өлген ауылдар қаншама.
Мен өзімді толығымен депрессияға ұшырадым.
Дегенмен, оны миссиялар үшін пайдалануға болады.
Әй, сенің даусың әрқашан үлкен еді.
Иә, бұл енді маңызды ма?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Хмм...
Жарайды, менің ойымша, бұл жерде қолдануға болады.
Енді, мистер Фрай, кітаптың мазмұнын тексеруді жалғастырыңыз.
Біз керек-жарақтарды әкелеміз.
Түсінікті
Иә?
Бұл картада анық...
Әй?
Онда біреу бар ма?
Бірақ... Бұл не оғаш мазмұн?
Сіз бұл кітаппен не істегіңіз келеді?
Ұйым жетекшісінің мақсаты қандай?
(аяқ дыбысы)
Иә?
Сіз кімсіз? Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Үзіліс
Сіз қираған вандалсыз.
Маған еріңіз
Епископқа тапсырыңыз
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Тынышталыңыз.
Сіз қай жақтансыз? Сенің атың кім?
Бұл...
(пышақ сұққан дыбысы)
Гррр…
Кешіріңіз, капитан.
Кітаптар туралы не деуге болады?
Мен оны сол үйдегі тартпаға тығып қойдым.
Енді оны жинап, үйге қайтайық.
Шіркеуден біреулер келе жатқан сияқты.
Эй, бұл кім?
Ей, не істеуім керек?
Мен үйде кітаптарды жасырамын.
Менің ойымша, осы жерден шегініп, оны кейінірек алған дұрыс.
Олай болса солай істейік.
Күте тұрыңыз!
Мен... Мен бұзушының қашып кетуіне жол бердім.
Епископ Антони
Босап шыққан адам –…
Аа, енді маған бәрібір.
Содан кейін олар жоғалады
Менің ойымша, біз бұдан да жақсы әңгіме шығарамыз.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory